2147483647年
人类在星球上发现了一种特殊能源，魔晄
它能够提供强大的能量
神罗公司借此开发魔晄，成为了强大的商业帝国
建立在魔晄之上的城市——米德加，四周被魔晄炉围绕着
当前所在：神罗大厦顶层
接下来要面对的是宝条博士
战斗会极其困难
保持初心，不要忘记我们来这里的原因
这一次，我们必将打倒他
战斗过程会不断积攒atb量表
积攒满一格后，按下空格键可以选择策略发动进攻
我将为你提供“洞察”魔晶石
使用洞察策略，将获取敌人的弱点信息
战斗结束后...
终于，我们战胜了宝条博士
君子报仇，十年不晚
......
是的，太棒了
你...
好像不是那么开心的样子
我很高兴
只是...
他们不会回来了，就算我们打败宝条博士
就算我们打败宝条博士，家乡的人，也永远死在那次屠杀了
就算我们打败宝条博士，神罗公司还会有新的博士
新的屠杀，新的镇压，新的博士
永远不会结束
......
至少在今天，它结束了
......
过去的事，留给过去吧
明天的事，交给明天吧
之后我打算回到村里，我还有一份约定没有完成
我不能留在米德加，神罗公司会找上门的
我只能去提瓦特，那里是五台的地盘
那...再见了
再见
......
想家的话，吃一碗西红柿鸡蛋面吧

